Và hãy bắt đầu với máy dò AI.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng nó có thể trông rất tuyệt, phải không?
Để kiểm tra nếu đoạn văn này được tạo ra bởi AR hay không, bạn biết đấy,
Đó là một câu hỏi rất quan trọng.
Không ai biết câu trả lời.
Tôi không làm thế.
Được rồi, sao cũng được.
Vì vậy, như bạn thấy, chúng tôi cũng có thể tải lên một tài liệu
Hoặc chúng tôi có thể dán văn bản ở đây,
chỉ làm vậy thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Như các bạn thấy, chúng tôi có danh sách các ngôn ngữ
Chúng ta có thể dùng Quilbot,
Tiếng Pháp, Tây Ban Nha, Đức, vân vân.
Và tôi nhấn chuột phải và tôi nhấn dán
Để xem chúng ta có gì.
Vì vậy, tôi click vào phát hiện AI.
Đó là 1,442 từ và hãy xem kết quả.
Như bạn thấy, 96% văn bản có khả năng là AI.
96% là do AI tạo ra.
2% là do con người viết.
Và AI tinh chế và 4% là do con người viết.
Cảm ơn rất nhiều vì 4%.
Nó rất có ý nghĩa.
Nó có nghĩa là rất nhiều cuộc trò chuyện GPT.
Cảm ơn rất nhiều.
Nhưng sao cũng được.